Optimal forward modeling of gravitational fields using tesseroids with adaptive discretization

### 2014-08-27 body.tex
Using new templates to build the paper

\documentclass[extra,mreferee]{gji}
% Use the option below to make a nicely formatted manuscript
%\documentclass[extra]{gji}

\usepackage{timet}
\usepackage{graphicx}

\title[Optimal forward modeling using tesseroids]{
    Optimal forward modeling of gravitational fields
    using tesseroids with adaptive discretization
}
\author[Uieda et al.]{
    Leonardo Uieda$^{1,2}$,
    Vanderlei C. Oliveira Jr$^2$,
    Val\'eria C. F. Barbosa$^2$
    \\
    $^1$Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Rio de Janeiro, Brazil.
    $^2$Observat\'orio Nacional, Rio de Janeiro, Brazil.
}

\begin{document}

\label{firstpage}
\maketitle

\begin{summary}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.
\end{summary}

@@

\bibliographystyle{gji}
\bibliography{references}

\end{document}

>>>>

\begin{abstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam eu dolor pretium,
egestas mauris sed, dapibus quam. Duis hendrerit mollis nunc a consequat. Nulla
et sem consectetur, interdum velit eget, aliquam ipsum. Praesent sagittis
tortor diam, sed ultrices magna ullamcorper vitae. Proin vitae orci augue.
Morbi dictum ligula gravida sem malesuada facilisis. Mauris nibh metus, cursus
eget imperdiet vitae, pretium at lorem. Praesent nisi mauris, pretium ut risus
fermentum, egestas tincidunt nibh. Mauris nulla orci, consequat eu pharetra
non, mattis ut urna. Mauris facilisis orci eros. Nam mattis non magna iaculis
consectetur. Morbi sodales dolor vitae felis sagittis, eget faucibus turpis
convallis. Nullam malesuada, mauris et ultricies rutrum, odio nulla gravida
nunc, ac volutpat eros lectus eget lacus. Integer venenatis velit vel justo
pellentesque, quis molestie sem vestibulum.
\end{abstract}

@@
